Repository: alexryakhin/MyDictionary-English
Catalog: Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# english_accents.australian
source: Australian
ja: オーストラリア
ko: 호주
zh_hans: 澳大利亚口音
zh_hant: 澳大利亞口音

# english_accents.canadian
source: Canadian
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh_hans: 加拿大口音
zh_hant: 加拿大口音

# english_accents.british
source: British
ja: イギリス
ko: 영국
zh_hans: 英国口音
zh_hant: 英國口音

# english_accents.indian
source: Indian
ja: インド
ko: 인도
zh_hans: 印度口音
zh_hant: 印度口音

# english_accents.american
source: American
ja: アメリカ
ko: 미국
zh_hans: 美国口音
zh_hant: 美國口音

# english_accents.belgian
source: Belgian
ja: ベルギー
ko: 벨기에
zh_hans: 比利时口音
zh_hant: 比利時口音

# english_accents.singaporean
source: Singaporean
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh_hans: 新加坡口音
zh_hant: 新加坡口音

# english_accents.irish
source: Irish
ja: アイルランド
ko: 아일랜드
zh_hans: 爱尔兰口音
zh_hant: 愛爾蘭口音

# english_accents.south_african
source: South African
ja: 南アフリカ
ko: 남아프리카
zh_hans: 南非口音
zh_hant: 南非口音

# part_of_speech.full.noun
source: Noun
ja: 名詞
ko: 명사
zh_hans: 名词
zh_hant: 名詞

# part_of_speech.full.verb
source: Verb
ja: 動詞
ko: 동사
zh_hans: 动词
zh_hant: 動詞

# part_of_speech.full.adjective
source: Adjective
ja: 形容詞
ko: 형용사
zh_hans: 形容词
zh_hant: 形容詞

# part_of_speech.full.adverb
source: Adverb
ja: 副詞
ko: 부사
zh_hans: 副词
zh_hant: 副詞

# part_of_speech.full.conjunction
source: Conjunction
ja: 接続詞
ko: 접속사
zh_hans: 连词
zh_hant: 連詞

# part_of_speech.full.pronoun
source: Pronoun
ja: 代名詞
ko: 대명사
zh_hans: 代词
zh_hant: 代詞

# part_of_speech.full.preposition
source: Preposition
ja: 前置詞
ko: 전치사
zh_hans: 介词
zh_hant: 介詞

# part_of_speech.full.exclamation
source: Exclamation
ja: 感嘆詞
ko: 감탄사
zh_hans: 感叹词
zh_hant: 感嘆詞

# part_of_speech.full.unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# part_of_speech.short.noun
source: Noun
ja: 名詞
ko: 명
zh_hans: 名
zh_hant: 名

# part_of_speech.short.verb
source: Verb
ja: 動詞
ko: 동
zh_hans: 动
zh_hant: 動

# part_of_speech.short.adjective
source: Adj.
ja: 形
ko: 형
zh_hans: 形
zh_hant: 形

# part_of_speech.short.adverb
source: Adv.
ja: 副
ko: 부
zh_hans: 副
zh_hant: 副

# part_of_speech.short.conjunction
source: Conj.
ja: 接
ko: 접
zh_hans: 连
zh_hant: 連

# part_of_speech.short.pronoun
source: Pron.
ja: 代
ko: 대
zh_hans: 代
zh_hant: 代

# part_of_speech.short.preposition
source: Prep.
ja: 前
ko: 전
zh_hans: 介
zh_hant: 介

# part_of_speech.short.exclamation
source: Excl.
ja: 感
ko: 감
zh_hans: 感
zh_hant: 感

# part_of_speech.short.unknown
source: Unkn.
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# actions.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# tts.filters.all_use_cases
source: All Use Cases
zh_hans: 所有使用场景

# tts.filters.all_ages
source: All Ages
zh_hans: 所有年龄

# tts.filters.all_timbres
source: All Timbres
zh_hans: 所有音色

# tts.filters.all_accents
source: All Accents
zh_hans: 所有口音

# tts.filters.all_languages
source: All Languages
zh_hans: 所有语言

# tts.filters.all_genders
source: All Genders
zh_hans: 所有性别

# tts.filters.filters
source: Filters
zh_hans: 筛选

# tts.filters.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# tts.filters.select_voice
source: Select Voice
zh_hans: 选择语音

# tts.filters.available_voices
source: Available Voices
zh_hans: 可用语音

# tts.filters.no_voices_available
source: No voices available
zh_hans: 无可用语音

# tts.filters.no_voices_found
source: No voices found
zh_hans: 未找到语音

# tts.filters.no_voices_found_message
source: Try adjusting your search or filters
zh_hans: 请尝试调整搜索或筛选条件

# tts.usage.monthly_limit_exceeded
source: Monthly Limit Exceeded
zh_hans: 月度限制已超

# tts.usage.monthly_limit_exceeded_message
source: You have reached your monthly limit of 50,000 characters for Speechify TTS. Please try again next month or use Google TTS instead.
zh_hans: 您已达到Speechify TTS的50,000字符月度限制。请在下个月重试，或使用Google TTS。

# tts.usage.remaining_characters
source: Remaining Characters
zh_hans: 剩余字符

# tts.usage.monthly_usage
source: Monthly Usage
zh_hans: 月度使用量

# tts.usage.monthly_limit
source: Monthly Limit
zh_hans: 月度限制

source: Advertisement
zh_hans: 广告

source: Animation
zh_hans: 动画

source: Audiobook
zh_hans: 有声书

# audiobook-and-narration
source: Audiobook & Narration
zh_hans: 有声书与旁白

# audiobooks-and-narration
source: Audiobooks & Narration
zh_hans: 有声书与旁白

source: Conversational
zh_hans: 对话

source: E-Learning
zh_hans: 电子学习

source: Gaming
zh_hans: 游戏

source: Meditation
zh_hans: 冥想

source: Movie
zh_hans: 电影

# movies-acting-and-gaming
source: Movies, Acting & Gaming
zh_hans: 电影、表演与游戏

source: Narration
zh_hans: 旁白

source: Podcast
zh_hans: 播客

source: Social Media
zh_hans: 社交媒体

source: Middle-aged
zh_hans: 中年

source: Senior
zh_hans: 老年

source: Teen
zh_hans: 青少年

source: Young Adult
zh_hans: 青年

source: Female
zh_hans: 女性

source: Male
zh_hans: 男性

source: Angry
zh_hans: 愤怒

source: Assertive or Confident
zh_hans: 坚定或自信

source: Bright
zh_hans: 明亮

source: Calm or Relaxed
zh_hans: 平静或放松

source: Calm or Relaxed
zh_hans: 平静或放松

source: Cheerful
zh_hans: 欢快

source: Crisp
zh_hans: 清晰

source: Deep
zh_hans: 低沉

source: Direct
zh_hans: 直接

source: Energetic
zh_hans: 充满活力

source: Fearful
zh_hans: 恐惧

source: High Pitch
zh_hans: 高音

source: Neutral
zh_hans: 中性

source: Professional
zh_hans: 专业

source: Relaxed
zh_hans: 放松

source: Sad
zh_hans: 悲伤

# suprised
source: Surprised
zh_hans: 惊讶

source: Surprised
zh_hans: 惊讶

source: Terrified
zh_hans: 惊恐

source: Warm
zh_hans: 温暖

source: Warm or Friendly
zh_hans: 温暖或友好

source: American Neutral
zh_hans: 美国中性

source: Australian
zh_hans: 澳大利亚

source: British
zh_hans: 英国

source: Indian
zh_hans: 印度

source: Nigerian
zh_hans: 尼日利亚

# auth.cross_platform_button_description
source: For cross-platform subscription sharing
zh_hans: 用于跨平台订阅共享

# auth.nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# auth.nickname_current
source: Current nickname
zh_hans: 当前昵称

# auth.nickname_not_set
source: Nickname is not set
zh_hans: 未设置昵称

# auth.nickname_description
source: Set a unique nickname that others can use to find and add you to shared dictionaries. This is more convenient than using email addresses.
zh_hans: 设置一个独特的昵称，供他人查找并将您添加到共享词典中。这比使用电子邮件地址更方便。

# auth.edit_nickname
source: Edit Nickname
zh_hans: 编辑昵称

# auth.nickname_cannot_be_empty
source: Nickname cannot be empty
zh_hans: 昵称不能为空

# auth.nickname_already_taken
source: This nickname is already taken. Please choose a different one.
zh_hans: 此昵称已被使用。请另选一个。

# auth.nickname_invalid_format
source: Nickname can only contain letters, numbers, and underscores.
zh_hans: 昵称只能包含字母、数字和下划线。

# auth.search_method
source: Search Method
zh_hans: 搜索方式

# auth.find_user_by_email
source: Find User by Email
zh_hans: 通过电子邮件查找用户

# auth.find_user_by_nickname
source: Find User by Nickname
zh_hans: 通过昵称查找用户

# auth.enter_email_address
source: Enter email address
zh_hans: 输入电子邮件地址

# auth.enter_nickname
source: Enter nickname
zh_hans: 输入昵称

# auth.found_user
source: Found User
zh_hans: 找到用户

# auth.user_not_found_message
source: No user found with the provided information. Please check your search and try again.
zh_hans: 未找到与提供信息匹配的用户。请检查搜索并重试。

# notifications.permission_required
source: Notification Permission Required
zh_hans: 需要通知权限

# notifications.permission_denied_message
source: To receive daily reminders and difficult word alerts, please enable notifications in Settings.
zh_hans: 要接收每日提醒和难点词汇警报，请在设置中启用通知。

# onboarding.natural_voices
source: Natural Voices
zh_hans: 自然语音

# onboarding.natural_voices_description
source: Hundreds of premium voices that sound more human than ever
zh_hans: 数百种听起来比以往更自然的优质语音

# pro_features.speechify_tts_description
source: Access to Speechify's premium text-to-speech technology. Hundreds of natural-sounding premium voices
zh_hans: 访问Speechify的优质文本转语音技术。数百种自然声音的优质语音
